这么昂贵的疾行符用来运酒
我皇兄的端涂玉液总算是到了
这大老远的送什么酒啊
中秋怎么能少了酒呢
中秋
香不香
这么多月饼
黎非
这些可都是阿姐因地制宜
特地从青丘采的
香草 花蜜 酸枣
还有晒干的草茎做的五仁馅
等叶哥和桐周采买回来
咱们就能开吃了
以前我师父可小气了
都舍不得花钱给我买月饼
老拿什么土豆饼啊
萝卜片糊弄我
来
我帮你拿什么啊
那个
这个 对
放进去吗
再来点
够吗
够了
好
若是大哥在这儿 该有多好
好香啊
这个
阿姐
干吗
想你大哥了
我懂
每逢佳节倍思亲嘛
我也想我师父了
老头如果在的话
说不定乐得哼小曲儿了
以后 以后他们一定都在
一定
不过这次我们也得开开心心的
走 做月饼去
走
走了走了 走走走
快点
来
你来打个下手
来 阿姐
黎非怎么还不出来啊
来
谢谢阿姐
好吃吗
我们先干一杯 庆祝修远康复
然后再庆祝我们打跑宗权
干杯
好
对了 黎非
你还没说
那个宗权最后是怎么走的
那当然是我们阵法厉害喽
再说了
他不走 留着被先生们发现啊
你刚刚伤愈怎么能喝酒啊
我
那你也少喝点
叶哥 阿姐
看来咱们得多喝点了啊
这么好的酒 被你们喝了
给我 不能给你
你不能喝酒
我怎么不能喝
阿姐 我们多喝点
你给我 你给我
你不能喝 你不能喝
你给我点
你给我倒一杯
就一杯行不行
好美
跟你们说
听说对着月亮许愿可灵了
到时候呢
它们就会把这个许愿纸送给月亮
咱们先写吧
真的假的
真的 试试
试试
唯愿人长久
岁岁有今朝
你们两个连愿望都是一样的
你写的什么
秘密
放心吧
鲁大哥肯定可以大吉大利
长命百岁
等你伤好了
咱们一起去星正馆
咱们
咱们一起去
然后一起对付那个震云子
我们不是他的对手
我伯父可是星正馆的长老
若是他愿意出手相助
说不定可以逼那个震云子放人
不行
会连累你们
连累什么呀
人生在世 不能总是独来独往的
身边有人可依 有人能助
挺好的
你帮我 我帮你
什么坎过不去
对 黎非说得对
黎非
你怎么还不写
我
这是什么
团团圆圆啊
我希望我能够早点找到师父
也希望修远
能够早日跟他大哥团聚
也希望你如意圆满
你们三个在说什么呢
什么如意美满 那我们呢
那当然是心意相通
永远不分开喽
快 许愿许愿许愿
快
来
对着那边
解酒丸 吃了吧
自从离开高泸后
很久没见你有这样开心了
新编的 送给你
我已经有很多了
这一只送给歌林吧
你还记得我第一次送你蚱蜢
是什么时候吗
一晃 都十一年了
唱月
以后的日子 就让我照顾你
你是太子
百里家本就世代忠于高泸皇族
我不要你的忠于 我要的是你
够了 叶哥
你永远是我和歌林
敬之爱之的兄长
兄长
时候不早了 早点回去歇息吧
难道你只拿我当兄长吗
难道你看不出来
我对你的心意吗
还是歌林 是不是
是歌林
你告诉我你是不是在意她
你喝多了
是不是因为歌林 不要再说
唱月
都不重要
只有你对我是重要的
小棒槌
修远
黎非 你喝醉了
早点睡吧
修远
你真好看
都没见你笑过
笑一个吧
笑一个
笑
别闹了
我
你平时看起来
一副心事重重的样子
我都没见你真心笑过
笑一个
你今儿不给我笑一个
我是不会放你走的
只许你咬我 不许我咬你啊
被我咬过
以后可就是我的人喽
大哥
雷修远
大哥 山华命在旦夕
速来见他最后一面
生死皆系你手
悉知
石灰粉 遁地符
齐活
震云子都拿你大哥的性命
要挟你了
你还一个人去 赶着送死啊
你们怎么知道
我昨晚酒醒的时候正好听到了
修远 这种事情
你应该告诉我们
震云子修为比宗权更胜一筹
此去九死一生
你们不用为我涉险
怕死就不是兄弟
一起走吧 救人要紧
别啰哩吧唆了
是
我们结千香引的时候便已约好了
同生共死
君子一诺 岂可无信
待我救回大哥
定好好报答你们
出发
你们一个两个三个
有话都不当面说
非得藏着掖着让人担心吗
歌林 其实
其实你们想做什么就该去做
只要你们开心 我就开心
好了 回书院吧
歌林 歌林
歌林
小王爷
英王殿下 师尊等候多时
快请
师兄请
你怎么来了 还穿成这样
书院又不发俸银
我不能坐吃山空吧
那不得兼个职赚个钱
怎么了
刚才过来的时候
我发现一处庭阁灵力充沛
而且布有结界
我猜是震云子的住所
我想过去转一转
那我跟你一块儿去
不行 这里是仙门
而且人多反而打草惊蛇
你不也说了嘛 这是仙门
那个震云子法力高深
我要是不帮你引开他
你肯定会被发现的
我有一法
可以引出震云子
这是星正馆各处结界的布局图
走动的时候小心点
切莫触碰到什么禁忌
那个震云子可是只老狐狸
你打算怎么引
说服伯父 宴请震云子
试其深浅
经书院先生再三验查
方查出那块海外黑石
乃建木之岛的一块岛石
可恨那宗权不依不饶
要追查建木
在明知我身份的情况下
暗下杀手
根本未将越国与我星正馆
放在眼中
英王殿下 你请本座过来
就是商议这些
前辈 晚辈得知那建木灵力惊人
非一人能够独有
不如你我联手寻找 互通有无
待找到建木之后 光大星正馆
切莫让龙名座有可乘之机
师兄 以为如何啊
浩劫将至 你我同门当摒弃前嫌
联手找到建木 共抵海陨
这个侍卫 有些眼生啊
有桐周的换颜丹护体
这老匹夫应该认不出我吧
祝融石
师兄 星正馆的镇馆之宝
怎么传给一个尚未入门的小辈啊
星正馆本就是纪氏先祖所建
又受越国数百年来的供奉
桐周早已记在我的门下了
前辈 你偷袭我的侍卫
意欲何为
她的灵力被遮蔽
分明是服用了换颜丹
本座只不过想
见识这个侍卫的真面目
有何不妥
当然不妥
因为
因为她是我的侍妾
我不愿旁人看清她的样子
小王爷年少多情
不愧是师兄的爱徒
年轻人一时眷念儿女情长
也是正常
既是我侄儿的侍妾
师弟就高抬贵手吧
一定把这个姓鲁的看好了
莫要有任何闪失
果然是你
你既然用姜黎非做诱饵
为什么不用她来换鲁山华
还使了一出调虎离山
既然你那么想见他 那走吧
大哥
他怎么了
怨灵噬魂 心脉损断
要不是本座为他输以灵力
他根本撑不到今天
可惜啊 他的灵根已毁
继续为他输灵已无济于事
若没有妖狐灵力为他续命
怕是活不过今晚
今晚
难道你不想为他重塑灵根
再续生机吗
你费了这么多心思
就是怕我伤害那个小棒槌
放心 我对她毫无兴趣
也无意伤她
逼出狐妖
宿主是否无损
非但无损 而且能帮她祛除大患
妖狐本是凶灵
长期寄生人体 意在伺机夺舍
如果将妖狐引出
既可以救山华性命
又可以帮她解开危机
这一举两得的事
你还在犹豫什么
大哥
好
我自己来
任何情况 你都不许动她
怨灵噬魂 心脉损断
再无妖狐灵力为他续命
怕是活不过今晚
这可是本禁书
之前你没醒的时候
黎非还想取内丹来救你来着
可她修为尚浅 又非精怪
哪里来的内丹
也是救人心切
为了救你连命都不要了
心血为引 携手定盟
以己之身 代承彼伤
代承彼伤
是不是找到什么线索了
警告你啊 这次不许自作主张
咱们必须共进退
是啊 我们联手击败过宗权
也能应付震云子
只要我们三人齐心 必能成事
你找到鲁大哥了
我在玄隐阁找到一处密室
但
法阵破不开
早说嘛
那咱们仨可以一块儿试试的
说得对
事不宜迟 我这就去准备
小心点 好像有结界
这不是玄隐阁
这是哪儿
往前看看
是英烈坛
海陨过后
星正馆就将所有战死的长老弟子
全部供奉于此
之前听伯父提起过
可因此地怨气太重
伯父和震云子将其视为禁地
我们怎么来这儿了
那这些头骨
是魔族遗骸
难道震云子将人藏在这儿
分头找找 都小心点
雷修远 你干什么
修远
你在干什么
对不起 我只要日炎
修远 你放手
再忍忍 马上就结束了
修远
雷修远
修远 修远 放了她
日炎
难道是我灵力不足 术法未成
只能转承她部分伤痛
黎非
黎非 放开他
我不想伤你
不放 闭嘴
把我交出去吧 你还要找你师父
不能死在这儿
闭嘴
你知道甘华之境
一定认识我师父
你还救过我 我不能让你死
黎非
修远
雷修远
我死都不会放弃的
黎非
我不会让你死的
震云子
你说过不动她
怎么 单看着就心疼了
若不是你心慈手软
不肯交出妖狐
我一并吸摄就是了
放了她
黎非
日炎
千年妖狐的灵力果然非同小可
我飞升成仙终于有望了
鲁大哥
日炎